دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 11=
(كيف تجرؤ على حجب طريقي)
يرى.
كم هو جميل.
لا تلمسه.
شياوتاو، اسقيهم.
نعم.
انتظر!
يون شيانغ،
أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي.
ربما
ينبغي علينا فحص الزهور
مرة أخرى قبل الري.
انت مرة اخرى؟
لا يمكنك أن تكون هنا.
ولكنك تسللت على أية حال.
اخرج الآن!
ولكنني أستمر في الشعور
لقد قام شخص ما بالعبث بهذه الزهور.
ينبغي علينا حقا التحقق مرتين.
لقد وضعتني صاحبة السمو
مسئولاً عن البيت الزجاجي.
ألا تستمع لي؟
لقد نسيت أنها قامت بتجهيز الأسمدة
وكاد أن يقتلنا؟
حسب البروتوكول،
زهور لحفلة القصر
يجب أن يتم ريها قبل نقلها
لضمان الترطيب المناسب.
أي إهمال في الري
سوف يحكم علينا جميعا بالهلاك.
جيونينج، فقط توقف.
لقد طلب منك يون شيانغ المغادرة.
البروتوكول يتطلب الري.
مع اليوم
الشمس الكبيرة
إذا لم نسقيهم،
سوف تذبل زهرة الفاوانيا.
ثم سنواجه جميعا
عواقب وخيمة!
يون شيانغ،
يرجى فحصهم مرة أخرى.
ينظر.
عرفت أنها ستسبب المتاعب.
والآن حتى أنها تمسك بي.
لقد أتيت إلى قصر يونغشيو
بنوايا سيئة.
تحاول تخريب
مأدبة صاحبة السمو؟
شخص ما!
إمسكها!
ماذا تنتظر؟
- نعم.
ماذا...
- ماذا؟
- ماذا يحدث؟
ماذا نفعل الآن؟
أنا...
كيف نفسر هذا؟
أحجار الشبة.
ماذا يحدث؟
لقد حكم علينا بالهلاك.
يستضيف قصر يونغشيو المأدبة.
يجب أن تكون حريصًا على الرؤية
الفاوانيا النادرة من نوع ياوهوانغ.
سوف نستمتع بأعيننا قريبا بما فيه الكفاية.
نعم.
تحياتي، أصحاب السمو.
أين يوجد نبات الفاوانيا العظيم؟
سمعنا أنه تم تسليمه هنا
منذ فترة الآن.
أرنا بسرعة!
أصحاب السمو،
ذهبت الزوجة النبيلة شيان
لإحضار الإمبراطورة الأرملة.
المأدبة
لا يمكن البدء
إلا بعد وصول جلالتها.
يرجى الجلوس وتجديد نشاطكم.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
لماذا سُدِّل الستار؟
هل هناك
هل يحدث شيء ما؟
الزوجة تشون،
الإمبراطورة الأرملة ليست هنا.
لم يبدأ المأدب بعد.
- لا يمكنك الدخول.
- كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على حجب طريقي!
القرينة تشون،
لا يمكنك...
ماذا يحدث هنا؟
هذا...
هذا هو الفاوانيا ياوهوانغ؟
ماذا حدث لها؟
وهذه هي هدية جلالته الإمبراطورية.
حتى جلالتها دُعيت
للإعجاب به.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
رحمة!
لقد ارتكبت خطأ.
الآن أرى لماذا أوقفتني.
لقد دمرت هدية جلالته!
حراس!
خذ كل هؤلاء الخادمات وأعدمهم!
يمسك!
بموجب اللوائح،
لا يمكن للزوجات معاقبة الموظفين
من القصور الأخرى.
هذا هو قصر يونغشيو.
الزوجة النبيلة شيان هي العشيقة هنا.
رتبتها أعلى أيضاً.
يجب علينا الانتظار
لتعود لتتعامل مع الأمر بنفسها.
إذا تجاوزت سلطتك هنا،
سوف تعبرين إلى النبيلة شيان
وتواجهين العواقب.
كم أنت مخلص.
لقد دمرت زهرة الفاوانيا.
هل تعتقد أن الزوجة النبيلة شيان
تستطيع الهروب من المسؤولية؟
لا يمكنها انقاذ نفسها.
حتى لو جاءت، فإنها
سوف تقوم بإعدامك.
في الحريم،
التسلسل الهرمي هو
تمت مراعاتها بدقة.
كل شيء يحتاج إلى مبرر.
حتى لو كنا محكومين بالهلاك اليوم،
لا بد أن يكون الجلاد المناسب.
إذا خالف سموكم القواعد،
سوف تواجه توبيخ جلالته.
يا لك من فتاة ماكرة!
هذا هراء تماما!
هل تجرؤ على تبرير أخطائك!
قم بتنفيذ هذين الأمرين أولاً.
سأتحمل المسؤولية.
نفذها!
جيونينج.
أنا آسف.
كان ينبغي لي أن أستمع إليك.
إنه خطئي.
لقد حكمت على الجميع بالهلاك.
علينا أن ننتظر حتى عودة صاحبة السمو.
جلالته يصل!
جلالتها تصل!
- تحياتي،
- أصحاب الجلالة.
ما هذا؟
جلالتك،
الفاوانيا ياوهوانغ
وقد تضررت من قبل هؤلاء الخادمات.
أنا أؤدب هؤلاء الحمقى.
الفاوانيا ياوهوانغ هي
كنز لا يقدر بثمن.
من فعل هذا؟
جلالتك،
لقد فشلت في تأديبهم
وأزعج جلالتكم.
جلالتك،
من فضلك اسمح لي بالتحقيق في هذا الأمر
وأتعامل معها بنفسي.
بالطبع سوف تحميهم.
بغض النظر عن الظروف،
كانت هذه الفاونيا ثمينة،
ولكن تم تدميرها الآن من قبل خادماتك.
أليس الدليل
لا يمكن دحضها؟
يجب على قصر يونغشيو أن يتحمل المسؤولية.
جلالتك،
لقد خدمنا دائمًا بجد.
شخص ما
يجب أن يكون
لقد أحاطوا بنا.
لقد كان فخا!
هل تم تأطيرك؟
نعم.
لقد حصلت على طريقة
لإثبات
لقد عبث شخص ما بالفاوانيا
لتأطيرنا عمدا.
لو كان جلالتك
استدعاء كل من تعامل مع
الزهور اليوم،
انا بالتأكيد استطيع
كشف الجاني.
سخيف!
تدمير الزهور
ومن ثم الادعاء باللعب غير النظيف؟
هل أنت المسؤول الآن؟
هل يجب على جلالته أن يستمع إلى
مطالبات الخادمة المتواضعة؟
سأتكفل بها.
لو جيونينج
يمكن أن يعرض
المتآمر ضدنا.
ماذا لو فشلت في العثور عليهم؟
ثم انا
سوف يستسلم
ختم الفينيق وسلطتي.
كل شيء في قصر يونغشيو
سوف يعاقب.
موافقة.
أحضروا الخصيان
من الذي حرك الفاوانيا؟
نعم!
بينكم،
من
هل تضررت زهرة الفاوانيا ياوهوانغ؟
خطوة للأمام الآن
وسوف انقذ حياتك.
إذا لم يعترف أحد،
عندما أكتشف الحقيقة،
عائلتك بأكملها سوف تسقط.
لو جيونينج,
ماذا ستفعل الآن؟
جلالتك،
الحجارة الزخرفية في الوعاء
تم استبدالها بأحجار الشبة،
والتي تغلي عند تعرضها للماء.
عندما سقينا الزهور،
لقد كانوا على الفور
مدمرة.
لكن أحجار الشبة
لا بد أن يكون قد ترك بقايا على أيديهم.
لتحديد هوية المتآمرين،
نحن بحاجة فقط إلى غمس أيدي كل مشتبه به
في الماء.
الخصي تشانغ.
نعم.
أحضروا الأحواض!
نعم!
عجل يا أيها الوغد!
جلالته في انتظاركم!
تعال!
انقذني!
رحمتك يا جلالتك!
لن أفعل ذلك مرة أخرى!
كيف تجرؤ!
خصي متواضع مثلك
تجرأ على تأطير كل شيء في قصر يونغشيو!
يتكلم!
من أمرك بفعل هذا؟
اعترف بجريمتك!
لقد دمرت Yaohuang Peony
وأحاطت زوجة!
هل تتمنى رحيل عائلتك؟
أنا...
لا احد...
لا أحد أمرني!
هو - هي...
متى
كنت أخدم في جناح ليجينغ،
لو جيونينج
أذلني.
لقد كنت أحملها ضدها.
لذلك،
لقد خططت للتخريب
الفاوانيا ياوهوانغ
للانتقام منها.
خذه بعيدا.
أعدمه
نعم!
رحمتك يا جلالتك!
ارحمني يا جلالتك!
ارحمنا يا جلالة الملك!
تحياتي، صاحب السمو.
صاحب السمو...
كانت غلطتي.
لقد فشلت في ملاحظة أحجار الشبة.
لقد تجاهلت أيضًا تحذيرات جيونينج.
لم أدمر الفاوانيا فقط،
تدمير المأدبة،
ولكنها كادت أن تجلب الكارثة
على سموكم.
على الأقل يمكنك الاعتراف بذلك.
في الأيام الماضية كنت باستمرار
جيونينج المستهدفة.
لقد عرفت كل شيء.
اليوم جيونينج أنقذك
وأثبت براءتنا.
دع هذا
كن درسا لك
لكي تفهم الأولويات.
ومن الآن فصاعدا،
لا مزيد من النزوة.
أعدك،
صاحب السمو، لن
أكرر مثل هذه الأخطاء أبدًا.
جيونينج،
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أستهدفك.
سوف تبقى للأبد
منقذي.
يونكسيانج، لا تفعل هذا.
من فضلك قم!
اليوم،
عندما واجهت التخريب
وخراب الوليمة
بينما تعثر الآخرون،
بقي لو جيونينج هادئا.
لقد أنقذت Yunxiang
وكلنا.
سأكافئها وفقًا لذلك.
ومن الآن فصاعدا،
جيونينج يجب أن يكون
خادمتي الرئيسية من الدرجة الأولى.
سوف تخدم في غرفتي
وتهتم بي في كل الأوقات.
شكرًا لك،
صاحب السمو.
كافٍ.
تم طرد الجميع.
- نعم.
جيونينج.
صاحب السمو.
هل تحتاج إلى أي شيء؟
أنا أعرف
ماذا تفعل؟
ولكن في هذا الحريم،
لا شيء بسيط كما تتخيل.
هناك
لا حقوق مطلقة
أو أخطاء.
تتمتع الزوجة تشون بقدر كبير من القوة.
جلالته يحبها كثيرًا.
عقله غير قابل للتنبؤ.
إنها ليست شخصًا يمكنك الإطاحة به
من خلال الأدلة فقط.
من الآن فصاعدا،
أثناء خدمته في قصر يونغشيو،
يجب عليك أن تظل حذرا
وتجنب التصرفات المتهورة.
أنا استطيع
ضمان سلامتك.
نعم.
سأستمع إلى نصيحة سموكم.
(بمساعدة الزوجة النبيلة شيان)
(الزوجة تشون)
(فقط انتظر.)
(سوف أفضح)
(دليل جرائمك
ضد وان إير)
(وجعلك)
(ادفع بالدم.)
يون شيانغ، هل ستذهب إلى ورشة التطريز؟
بالفعل.
يقترب الانقلاب الصيفي،
لذلك أمرت صاحبة السمو بالحرير الجديد.
ينبغي أن يتم ذلك
قبل مهرجان قوارب التنين.
لكن،
هذا العام
المصطلحات الشمسية تأتي في وقت سابق.
لقد وجهتني صاحبة السمو إلى التأكد من
يتم إعطاء الأولوية لملابس الإمبراطورة الأرملة
وعرضها للتفتيش بحلول ذلك الوقت.
لقد سمعت
جلالتها تفضل الحرير الدخاني الجديد
من مكتب النسيج.
لم أذهب إلى الورشة.
يون شيانغ،
هل يمكنني المجيء معك؟
أنت!
لقد قيدتك صاحبة السمو
ولكنك تخطط للتسلل للخارج من أجل المتعة؟
يون شيانغ،
من فضلك خذني معك!
جيد جدا.
ويمكن لبقية منكم البقاء.
إستمر.
جيونينج،
اتبعني.
ألم يكن جين بينغ
(ليدي شين)
خادمة الزوجة تشون الرئيسية؟
لماذا هي
خدمة السيدة شين شخصيا؟
أوه!
هل أنت مجروحة سيدتي؟
حتى أنها قامت بتدليك قدميها.
من المرجح أن السبب هو أن السيدة شين هي المفضلة.
جيونينج، استمع.
اكتسبت السيدة شين استحسانًا
بعد دخولها القصر بفترة وجيزة
وبطريقة ما
متحالفة مع الزوجة تشون.
الآن أصبحت حديث القصر.
حديث القصر؟
لقد كنت
الدراسة بجانب صاحبة السمو
وتعلمت العديد من التعبيرات الاصطلاحية بالفعل.
أنت تسخر مني دائما.
- عفواً يا صاحب السمو!
- أحمق أعمى!
رويو,
صفعها على وجهها.
أنا أخدم في قصر يونغشيو.
آسف لاصطدامي بسموك.
أطلب رحمتك.
قصر يونغ شيو؟
في المرة القادمة التي تعبرني فيها،
لن أتركك .
مفهومة.
سوف نكون حذرين.
رويو,
احصل على إعادة تعبئة من الطبيب لي الآن.
نعم.
السيدة شين،
ينبغي علينا العودة الآن.
(الذراع الجذرية.)
(بذور الكوسكوتا.)
(أعشاب مضادة للإجهاض.)
(لقد قمت ذات مرة بتحضير
مثل هذا الدواء لوان إير.)
(هذا صحيح.)
(السيدة شين حامل!)
(لماذا
يراقبها جين بينج عن كثب؟)
(لماذا تريد كونسورت تشون)
(اللعب حتى زوجة حامل؟)
(ماذا تخطط؟)